PRZEPIS TYGODNIA



Naleśniki z waniliowym nadzieniem



Składniki:

- mąka

- woda

- jajka

- budyń waniliowy

- twarożek

- cukier waniliowy


Mąkę, wodę i jajka wymieszaj na naleśnikową masę.
Następnie usmaż naleśniki!

Po usmażeniu naleśników przygotuj miskę, do niej wrzuć twarożek, jajko, cukier i budyń waniliowy.

Następnie złóż należnika na pół, do środka nałóż waniliowej masy i podsmaż w ten sposób na patelni z obu stron aż masa waniliowa się zetnie.

Powtórz czynność dla wszystkich naleśników.

Gotowe! Smacznego!
